"만조 때 키스"
응
계약을 한 달 연장하세요
한 달?
누구라도 하루 이상 머물게 두지 마세요
딱 하룻밤 전이었는데
이번에는 한달이었는데
그럴 수도 있지...
당신은 정말로 그 사람에게 매력을 느끼나요?
앞으로도 후회하지 마세요
이제 놓아도 늦지 않았다
재훈
민우 말이 맞아
당신은…
나는 결코 누구에게도 나의 진심을 주지 않을 것이다.
심심해서 신나는 것 뿐이야
모호함은 매일 교체하는 라이터와 같습니다.
당신은 항상 너무 침착했어요
당신은 그것을 처리할 수 있습니다
하지만
이번에는 왜 다를까?
해준을 보면 왜 흔들리는 걸까요?
해준이 빵 먹는 모습
그가 웃는 방식
항상 내 마음에 온다
재훈
당신은 사업에 있어서 차분하고 이성적인 사람입니다.
왜 대학에 관심이 있나요?
넌 모든 규칙을 어겼어
제발
재훈
이 순간의 심장박동
결국 너 자신을 다치게 할 거야
제발
가라앉지 마세요
안녕하세요 김해준님
당신은 나를 봐
요즘 도대체 무슨 일을 하고 있나요?
전화를 받지 마세요
문자 메시지를 읽지 못했습니다.
무슨 일이 있었나요?
어떤 노동조합이 사람을 이렇게 만들 수 있을까?
그냥...
자녀에게 집 근처에서 그림을 그리도록 가르치십시오.
뭐하는 거야?
이제 흥미로운 부분이 나옵니다
조용한
입으로 말하다
미친
당신은 입을 아주 잘 사용하는군요.
처벌
두
세
네
마지막 버튼
처벌 시간이다
내 규칙을 사용
나는 주인이다
당신은 순종하는 사람입니다
먹다
미안, 학교에 늦을 것 같아
지금 가지 않으면 교수님이 읽어주실 거예요.
오늘 밤에 다시 널 찾아갈게
나 먼저 갈게. 죄송합니다.
그 사람은 분명 당장이라도 다시 달려갈 거야
습관처럼
©2025 SEEKMedia 판권 소유